A struktúrát egy webes informatikai felületen és prezentációban is kell megjeleníteni , a struktúra egy központi módszertant ábrázoljon diagramszerűen. miNDEN VÁROSNAk vagy falunak lenne egy ilyen diagram rendszere, ami visszajelezné az aktivitás szintjét. Legyen magyarország térkép a kárpátmedencére levetítve. 
A rendszernek kezelni kell a tagságot olyan azonosítással amely az adatbázisában nem tartalmazza a felhasználó nevét és címét. Ha sérülne vagy feltörnék az adatbázist, akkor a felhasználók személyes adatai maradjanak biztonságban. Ugyanakor a felhasználó azonosítása egy erősen titkosított esetlegesen blockchain 
alapon történhetne úgy hogy mindenkinek lenne egy wallete, ami a megszerzett tudását, kvalifikációit rangját tartalmazná.
A közösség szervezeti felépítésének rendszerét?

Fővárosi megújuló fő minta.
Minden módosítással automatikusan minden alminta ugyanúgy módosul.
Fő cél a hasonló gondolkodású választók kultúrközeggé kovácsolása.

Első lépés:
Megszólítás!
Felelősségvállalás személyes részvétel nemzeti ünnepeken a helyi szervezet megjelenésével.
A választási statisztikákból megfeleltetve lemérni, hány ember érintett az azonos értékrend mellett.
Mekkora volt a pl a Mi Hazánk válalsztási eredménye településenként.

A felnőttek megszólítása úgy hogy rajtuk keresztül ha van, akkor  a családjuk, gyermekük is 
részt vegyen a közösségi eseményen.

Pl 1,
Nemzeti ünnepek.
  48-as Márciusi események. Zászlófelvonás. Tisztelgés, megemlékezés. Tanulmányok az eseményekről gyerekek
számára videó előadások formájában előadva fiatal előadókkal könnyed formában. Lokális és globális logikát is bemutatva.
Hasonló módszerekkel az állami és a szakrális ünnepeket is bevonva. 
Fontos, hogy az események formálják a közösséget. 

A közösségszervezés nyinvánuljon meg a gyermekek viseletében is, láttatva, hogy ha egy osztályba vagy iskolába járva hasonló értékrenden vannak. Legyen divat Magyarnak lenni.

Családi szinten követendő mintázatok.
A gyermekek digitális védelme, testi-lelki képzése. 

Pl: 
- legalább egy hangszer mesterségének megtanítása ,valamint egy 
harcművészeti képzésre való beiratása. Erre alpulhat helyi nyári edző és kultúr kézműves táborok indítása.
- Zártkörű Ifjúsági helység bérlése, beléptetőrendszerrel, ahova felsősök, gimisek, iskola után elmehetnek enni, inni, tanulni ismerkedni. Ennek az anyagi támogatása városonként a szavazóbázisból vagy állami támogatásból is finanszírozgató lehet.

Fontos, hogy a gyerekek ismerjék meg egymást és egy értékrendi kollektíva érzése foganjon meg bennük.

Túrák, szakrális földrajztúrák szervezése. 

Családi, közösségi piknikek a közeli zöldövezetben.

Kertvárosban, lakótelepen közeli szalonnasütő helyek rendszeres használata és közösségi terek fejlesztése.
Családi házas környezetben közös kerti, grillezés alkalmanként családosok részére, lehetőleg hasonló korosztályú
gyermekekkel. A részvételt egy nyílvántartó rendszernek is segíteni e kell, hogy hatékonyabb legyen a korosztályok 
hangolása.